Geralmente, o processo de TDD pode ser realizado da seguinte forma:

1 - Escrever o teste;
2 - Executar o teste;
3 - Verificar se o teste falha;
4 - Escrever o código mínimo da aplicação;
5 - Executar o teste novamente.

Repetir os passos 3, 4 e 5 até passar.

Passo extra: Refatorar o código.

Porém, utilizando dois tipos de teste o processo é mais complexo, conforme abaixo:

1 - Escrever o teste funcional;
2 - Executar o teste funcional;
3 - Verificar se o teste falha;
4 - Se falhar, iniciar um novo ciclo:

a - Escrever um teste de unidade;
b - Executar o teste de unidade;
c - Verificar se o teste falha;
d - Se falhar, escrever o código mínimo da aplicação;
e - Executar o teste novamente.

Repetir os passos c, d, e até o código passar.

Passo extra: Refatorar o código.

Após finalizar esse ciclo, volta para o passo 3

Executar o passo 3 e 4 até passar.
